Novinky a Tipy pro používání programu Code::Blocks

+Manuálové stránky (F1)
-- Nastav textový kurzor na jméno systémové funkce a stiskni F1.
-- Je-li v nápovědě více funkcí stejného jména, tebe zajímají ty ze 3. kapitoly
   nápovědy (za jménem je obvykle (3)).

+Tools/Spus konzoli v bin/Debug
-- Spustí konzoli v adresáři s přeloženým programem.
-- Ideální pro testování programů, co používají parametry příkazového řádku 
   a přesměrování. Pozor! Testovací soubory si pak musíš nahrát do adresáře 
   bin/Debug tvého projektu.

+Debugger
-- F8: Start/pokračuj (musíš mít nastavenou zarážku (breakpoint)
-- F4: Pokračuj až k (textovému) kurzoru.
-- F7: Pokračuj na další řádek, vykonej funkci
-- Shif+F7: Pokračuj na další řádek, skoč do funkce

+Doplňování kódu (Ctrl+J)
-- Napiš forb a zmáčkni Ctrl+J.
-- Podobně to zkus pro slova print, fori, struct, whileb.
-- Seznam klíčových slov pro doplňování kódu najdeš v menu
   Settings -> Editor -> Abbreviations
   
+Barevné schéma pro zvýrazňování syntaxe
-- Upraveny barvy komentářů tak, aby byly lépe čitelné.
-- Můžeš si je upravit v menu
   Settings -> Editor -> Syntax highligting
