Nastavení Code::Blocks
----------------------

Spusť ./instaluj-lokalni-konfiguraci.sh


- Předpokládám, že v systému je program Code::Blocks nainstalován
  z instalačních balíčků.
- Konfigurace je dělána pro C::B verze 20.03. 
- U jiných verzí a nestandardních instalací to nemusí fungovat.


Ruční instalace
---------------
Složka share patří do 
~/.local (pro lokálního uživatele)
nebo
/usr (pro všechny uživatele)

Soubor default.conf patří do
~/.config/codeblocks
(Globálně nainstalovat nejde.)


Soubor barevna_schemata_pro_GVID.conf obsahuje různá barevná schémata
pro zvýrazňování syntaxe (světlá i tmavá). Pro jejich přesun do 
konfiguračního souboru ~/.config/codeblocks/default.conf, je potřeba 
použít program cb_share_config, který je součástí instalace programu
Code::Blocks.
