Novinky a Tipy pro používání programu Code::Blocks

+Tento skript funguje pro Code::Blocks od verze 20.03.

+Barevné profily pro zvýrazňování syntaxe v jazycích C/C++.
-- Implicitně je nastaven profil GVID_zluta, ale v nastavení editoru si jde
   vybrat z mnoha dalších (světlých i tmavých).
-- Můžeš si je upravit v menu Settings -> Editor -> Syntax highligting

+Šablona "Školní projekt"
-- Při tvorbě nového projektu, je na prvním místě šablona "Školní projekt"
   s logem GVID. Obsahuje nastavení překladače pro použití jazyka C v moderní
   verzi C99 a zapíná výpisy chybových hlášení. Nový projekt také obsahuje
   hlavičkový soubor "gvid.h" s definicí užitečných konstant a funkce dprintf
   pro výpis ladících informací.

+Manuálové stránky (F1)
-- Očekává, že v adresáři c:\Program Files\CodeBlocks\ je podadresář Help
   se soubory nápovědy - zkopíruj si je tam (musíš mít práva správce).
-- Nastav textový kurzor na jméno systémové funkce a stiskni F1.
-- Je-li v nápovědě více funkcí stejného jména, tebe zajímají ty ze 3. kapitoly
   nápovědy (za jménem je obvykle (3)).

+Tools/Spus konzoli v bin/Debug
-- Spustí konzoli v adresáři s přeloženým programem.
-- Ideální pro testování programů, co používají parametry příkazového řádku 
   a přesměrování. Pozor! Testovací soubory si pak musíš nahrát do adresáře 
   bin/Debug tvého projektu.

+Debugger
-- Aby debugger pracoval správně, nesmí v cestě ani v názvu projektu být ani
   mezery, ani znaky s diakritikou!
-- F8: Start/pokračuj (musíš mít nastavenou zarážku (breakpoint)
-- F4: Pokračuj až k (textovému) kurzoru.
-- F7: Pokračuj na další řádek, vykonej funkci
-- Shif+F7: Pokračuj na další řádek, skoč do funkce

+Doplňování kódu (Ctrl+J)
-- Napiš forb a zmáčkni Ctrl+J.
-- Podobně to zkus pro slova print, fori, struct, whileb.
-- Seznam klíčových slov pro doplňování kódu najdeš v menu
   Settings -> Editor -> Abbreviations

